# News Website with Word2Vec

Этот проект представляет собой новостной веб-сайт, который использует нейросеть Word2Vec для генерации новостей на основе прохождения теста. Пользователи могут проходить тест, чтобы определить свои интересы, и получать персонализированные новости.

## Описание

Проект предоставляет следующие возможности:
- Просмотр топовых новостей по категориям (Бизнес, Наука, Технологии и т.д.).
- Генерация персонализированных новостей на основе интересов пользователя, определенных с помощью теста.
- Использование нейросети Word2Vec для анализа и подбора новостей.

## Требования

Для запуска проекта требуется:
- Docker
- Docker Compose

## Установка и запуск

Следуйте инструкциям ниже для установки и запуска проекта.

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/yourusername/news-website.git
    cd news-website
    ```

2. Убедитесь, что Docker и Docker Compose установлены на вашем компьютере.

4. Запустите Docker Compose:
    ```bash
    docker-compose up -d --build
    ```

5. Откройте браузер и перейдите по адресу lh или адресу сервера:
    ```
    http://localhost:9999
    ```

## Структура проекта web

- `app.py` - Основной файл приложения Flask.

- `word2vec.py` - Модуль для работы с нейросетью Word2Vec.

- `database_operations.py` - Модуль для работы с базой данных PostgreSQL.

- `templates/` - HTML шаблоны для рендеринга страниц.

- `static/` - Статические файлы (CSS, JS, изображения).

- `Dockerfile` - Dockerfile для создания образа веб-приложения.

  
